俄亥俄州 1995年
小娜
我们都下腰了
你一定会先瘫下去
不 你才会
你撑不了多久了
我就说你会先倒下去
我早说了 我早说了
早就告诉你了
妈妈
出什么事了
她摔倒了
你撞到膝盖了吗
别哭 小家伙
起来 你没事的
来 你是个勇敢的女孩
疼痛只会让你变得更强大
-你说对吗 -对
-对吧 -你看
森林的星星
是的 知道吗
那些其实属于萤科家族
你看到的它们所发出的光
来自于一种化学反应
叫生物发光
走吧 该吃晚饭了
生物花光
生物花光 没错
吃晚饭了
走了 吃晚饭了 大姑娘
我想吃芝士通心粉
你想吃芝士通心粉吗 好 我想要…
鱼子酱和香槟
拿上餐巾纸
你拿这个 谢谢
你帮爸爸拿牧场沙拉酱 好吗
好了
青豆是我最喜欢的蔬菜
爸爸回家了
爸爸
宝贝
你还好吧
大家今天过得怎么样
妈妈教我认识了灯虫子
我摔伤了膝盖
不过已经不疼了
我们还在后院看见了萤火虫
-这是今天最让我开心的事 -不
叶莲娜 我们每年都能看见萤火虫
我们还有多少时间
我不知道 大概一小时
我不想走
别这么说
姑娘们
还记得我曾经说过
有一天我们要去大冒险吗
-就是今天了 -太棒了
好了 我们走
对不起
-快点 我们得赶紧 -谢谢
-我还没穿鞋子 -谢谢 宝贝
没关系 你不需要穿鞋
-但我还没吃饱 -是吗 我告诉你
我车里有水果软糖卷
不 放着 别拿了 上车等着
-你拿了吗 -拿了
-这是唯一的副本吗 -其他都烧了
我们去哪
回家
妈妈 你好傻
我们才刚离开家
我想放我的歌
再见 美国派小姐
我开着雪佛兰到码头 但码头已干涸
那些好男孩一边喝黑麦威士忌
一边唱 今天就是我的死期
今天就是我的死期
叶莲娜 快点 宝贝
我们走 快 小娜 我们得走了
得走了 快点 跑起来
快 宝贝 宝贝
-跟着妈妈 跟着妈妈 -好
-小娜 快点 -来了
系好安全带
好了 爸爸怎么没上飞机
他马上就来 宝贝 他马上就来
妈妈
你得上来帮我
好 好
向右拉手柄
妈妈 你身上有血
没事的 宝贝
拉油门杆
稳住飞机 稳住
到55节时往下拉
我们一起数
45 50
往下拉 你可以的
用尽全力
好了
快起来 妈妈
疼痛只能让你更强大 还记得吗
红色守卫回来了
红色守卫凯旋而归
拜托了 算我求你了 别再安排卧底工作了
我想回战场 我想要穿回我的战服
我想重新穿上它
德雷科夫将军 已经三年多了
原谅我 妈妈
我很害怕
永远不要让他们夺去你的心
你拿到了吗
还有北方机构呢
烧成灰了
会没事的
梅丽娜怎么样了
死不了 她很坚强
妈妈 妈
-爸爸 -我来处理
-爸爸 爸爸 -叶莲娜
-爸爸 -放开她
别碰她
我要开枪了
我会把你们全杀了
别碰她
亲爱的
你得把枪给我
我不想回那里去
我想待在俄亥俄
你不能带走她
不行
她才六岁
你那时比她小多了
没事的
过来
你会没事的
你知道为什么吗
因为我的女儿们是世界上最坚强的姑娘
你们要照顾彼此 好吗
所有的一切都会好的
那个小家伙内心有团火
她叫什么
娜塔莎
不
把所有次品带走
那个
还有她
不
叶莲娜
拿上它 拿上 不
不
现在红房子就是你们的家了
放开我 不
我们的社区混入了卧底间谍
他们使用假身份 甚至组建了家庭
21年后
-长官 他们在最顶楼 -一层已在监控中
我们已经封锁了所有出口
好 保持警惕
A队准备行动
娜塔莎·罗曼诺夫违反了索科维亚协议
她袭击了瓦坎达国王
一定要拿她以儆效尤
不要这样
怎么样
来抓我
你这是自找难堪 一看就是已经没别的招了
我还以为你是找我谈条件的
因为从我的角度来看
是你这个联邦逃犯
没有别的招了
以我的角度来看
看起来你需要卧床休息一阵子了
这应该会是你第二次做冠状动脉搭桥了吧
换我可不会闲心操心这些
我们抓到了巴顿 威尔逊还有其他人
那个会缩小的家伙
罗杰斯在逃 你没有朋友了
你能去哪
在遇到你之前 我有过很多种人生 罗斯
你不必这么大费周章 我早受够了
罗曼诺夫
她已经走了 罗斯国务卿
她的追踪器 长官
摩洛哥
已盯紧目标 正在等待包裹
我可以看到同伙一
准备同时开火
五 四…
她发现我们了 目标放出烟雾
她正携包裹步行逃走 你们留在高地 我去下面
奥莎娜
不
我干了什么
解救其他人
叶莲娜 请报告现状
和队长汇合
德雷科夫将军 有逃兵
请求权限激活模仿大师协议
微笑
挪威
签订索科威亚协议之后 开始抓捕复仇者的残党
史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫目前仍在逃
你在我的床上
我连被子都没盖
单子上的东西都弄到了吗
搞到了护照 入境签证 几张本地驾照
混搭一下 应该可以
搭配出二十多个新身份
芬妮·朗巴顿
-怎么了 -怎么了 你是小屁孩吗
这是个合法的名字
发电机在外面
是烧汽油的 还有化粪池
需要每隔几个星期清理一次
不过我已经安排好人来处理了
你得自己把垃圾拉到镇上
开车只需要二十分钟
我把你的基本装备藏在台阶下面了
很好
你还好吗
为什么会不好
我有耳闻 一些事情
关于复仇者联盟分道扬镳什么的
没关系的
我其实更擅长单打独斗
你确定吗
因为你可以跟我讲的
朋友就是用来干这个的
我知道 我有朋友
有朋友的人不会来找我
我付钱不是让你来担心我
这堆东西是什么
一些从布达佩斯安全屋拿来的邮件和私人物品
布达佩施
对 布达佩斯
-不 叫布达佩施 -布达佩斯
布达佩斯
-是布达佩施 -随便吧
我知道你不会再回去
所以我安排别人住进去了
抱歉给你添麻烦了
早知道我会让你直接扔掉的
如果你不要了的话 扔掉就行
你没有运动员精神 邦德先生
为什么要终止
和我的宠物蟒的会面
因为我发觉他暗恋我
月球搜寻器1号现在进入发射程序…
这下好了
两分钟倒数
收回宇航员进出臂
我很确定罗斯在这里没有管辖权
而且你应该知道我越生气射击准头越好
你不是来抓我的
妈的
布达佩斯
我知道你在外面
我知道你知道我在外面
那你为什么鬼鬼祟祟的好像在趟雷区一样
因为我不知道能不能信任你
真有意思 我本来想说同样的话
那我们能像成年人一样谈谈吗
我们是成年人吗
把枪放下 否则我不客气了
你先放下
别绊倒了
别动 别动
别动了
休战
你长大了
废话
你非得来布达佩施不可 是不是
我来这里是因为我以为你不会来
不过既然你来了 那是什么子弹打的
不是子弹 是箭
也对
如果你以为我不会来 那为什么要把这个给我
你怎么又给带回来到这里了
我不是想要跟你交朋友
但是你得告诉我这是什么
这是一种合成气体
它是化学控制剂的反作用剂
这种气体可以让大脑中的神经系统
对外来的操控免疫
能说人话吗
-这是精神控制的解药 -幼稚
你为什么不把它拿给你的那些超级科学家朋友们
他们可以解释给你听
给托尼·斯塔克
我们现在可以说是绝交了 所以…
太棒了 时机真完美
正需要复仇者的时候 他们都跑哪去了
我不想来这里的
我在逃亡 你说不定会害死我
那我该怎么做
我就认识你这么一个超级英雄人
所以我才交给你的
我一直在关注新闻
希望看到美国队长攻陷红房子的消息
什么
攻陷红房子 你在说什么呢
它早就没了
德雷科夫死了
我把他杀了
你不是真的相信吧
你真的相信了
德雷科夫死了
我差不多毁掉了整座城市才干掉他
如果你那么确定 告诉我发生了什么
原原本本地告诉我
我们引爆了炸弹
-我们是谁 -克林特·巴顿
杀掉德雷科夫是我
投奔神盾局的最后一步
就那么简单
当然 就那么简单
我所谓的简单就是爆破了一栋五层的建筑物
然后和匈牙利特种部队交火
我们躲了十天才找到机会逃出布达佩施
你检查过尸体吗
确认他已经死了吗
现场没有什么可以检查的尸体
你忘了还有德雷科夫的女儿
我们要去哪
摩托车 停在大楼的东边
她们往东边跑了 上了房顶
收到 我去追
我抓住你了
不
别动 你受伤了
我来帮你
我也不想这么做
-你要干什么 -他在控制我
你现在相信我了吧
还有多少人
很多
哪一辆是你的
黑色的 棕色坐垫
我的钥匙呢
贱人
不用急着上来
你们没事吧
太棒了
你不能随便抢别人的车
所以你希望我追踪到他再还回去吗
-求你千万别急着开车 -闭嘴
太好了 你是已经有计划了
还是我应该趴下找掩护就好
是的 我的计划就是开车逃离这里
这计划糟透了
不用客气
该死 他又回来了
快系上安全带
你可真够啰嗦的
娜塔莎 不
我好像在流血 我
不 现在不行 相信我
你没事吧
没事 绝妙的计划
我尤其喜欢我差点流血过多而死的那段
这里很舒适
我和巴顿曾经在这上面躲了两天
那一定很有意思
那家伙到底是谁
德雷科夫的特别项目
他可以模仿任何他见过的人
就像对着镜子战斗一样
德雷科夫只在顶级任务里才会使用他
这根本说不通
如果你省略关键的细节 事实的确很难说得通
什么意思
你提都没提过德雷科夫的女儿
你杀了她
我必须杀了她
我需要她引我找到德雷科夫
我们需要确定德雷科夫在那座建筑里
他的车刚刚停下
德雷科夫的女儿是连带伤害
我需要他女儿来确认
娜塔莎 确认了吗
确认
但现在你却不那么确定了
我必须离开
红屋子仍在运作 那它现在在哪
我不知道
他一直在换地点
每名寡妇进出时
都会被注射镇静剂 保持最高机密
我真是不敢相信
他一直都没有被我发现
如果你想要潜藏起来
袭击一名复仇者可不是明智之举
你们的名字就够说明问题了
德雷科夫杀了你的话
某个大家伙一定会替你复仇的
等等 什么大家伙
我估计宇宙里的神
打完仗以后应该不需要吃布洛芬吧
你觉得我这段时间都在哪
我以为你离开了那里 过上了普通的生活
所以你就没再联系过我
说实话 我以为你不会想再见到我
胡扯
你就是不想让你的妹妹拖你的后腿
这样你才能和厉害的家伙去拯救世界
你又不是我的亲妹妹
复仇者也不是你的血缘至亲
-你为什么总做那个动作 -什么动作
每次打架的时候都做的那个动作
那个 就像这样
你做的这个动作
每次打架的时候你都会甩一下头发
手臂还要这样撑着
这就好像是你的战斗招牌动作
这就是你的招牌动作 你真是爱凹造型
我才不爱凹造型
得了吧 那些造型确实不错
但你看上去好像觉得每个人都在看着你似的
一直这样
我凹造型的时候
其实是想做些什么
来弥补我们造成的痛苦和磨难
不想只是单纯当一个训练有素的杀手
那你只是在骗你自己罢了
因为痛苦和磨难每天都有
我们也依旧还是训练有素的杀手
只不过我不会登上杂志封面
我不是那种会被小女孩称为英雄的杀手
那种气体
那个反作用剂
是由一个梅丽娜那一代的
老一辈寡妇暗中合成的
我当时的任务是取回它 她对我喷了这个气体
而我把那个还给我自由的寡妇杀了
你当时有别的选择吗
你所经历的是心理训练
而我经历的是被化学物质改变大脑运作方式
这是两种完全不同的情况
你意识完全清醒 但你不知道哪一部分是你
我现在还是不确定
就剩下这些了吗
这是唯一能阻止德雷科夫
和他的寡妇网络的东西
他招募的人越来越多
那些没有人保护的小孩
就像我们小时候那样
可能20个人中能有1个活过训练 成为寡妇
其余的都会被他杀死
对他来说 我们只是物件罢了
他可以随意抛弃的没有面容的武器
因为总会有更多的人
多亏了你和阿列克谢 甚至没有人在找他
阿列克谢
爸爸
你找过你的父母吗 亲生父母
我的母亲像丢垃圾一样把我遗弃在街道上
你呢
他们毁了我的出生证明 所以我重新自创了一个
我的父母还住在俄亥俄州
我的姐姐搬到了西部
这样吗
你是一个科学老师
不过只是兼职工作
特别是有了儿子之后
你丈夫的工作是翻新房子
这可不是我的故事
那你的故事是什么
我独处的时间都还没来得及想这个问题
你有想过要孩子吗
我想养条狗
你打算去哪
我不知道
我并没有什么地方可以回
所以我猜去什么地方都可能
-不要这样 -不要怎么样
你打算给我一段大英雄式的演讲
我能感觉到
我不怎么擅长演讲
更像是一份邀请
去红房子然后杀了德雷科夫
没错
即使红房子几乎不可能被找到
德雷科夫狡诈多端 刺杀难度很高吗
没错
听起来工作量很大
但可能很有趣
没错
我看到他把钥匙放在哪了
绿色的柜子 最顶上的抽屉
你知道吗 这是我给自己买的
第一件衣服
是吗
是啊 你不喜欢吗
这件是不是…
是不是那种军用服装 还是…
行了 它是有很多口袋
但这些口袋一直很有用
而且我还做了自己的一些改装
随便了
闭嘴 重要的是 我从来没有…
我从来没掌控过自己的生活 但现在我能掌控了
我想要做些什么
我喜欢你的背心
我就知道 我就知道你喜欢 很酷吧
很棒 没错 我喜欢
而且你能往里面放许多东西 多到你难以想象
不过我确实不知道红房子在哪
-抱歉 -我知道
但我想我认识一个知道的人
是吗 谁
我们需要一架喷气机
我说我们需要的是喷气机
你知道你没给我什么吗 时间
还有钱 我又不是喷气机做的
我还以为你是最强的
是个专业高手
对不起 皇后殿下
免费的公寓和能吃一辈子的甜品
没能让您满意吗
别被她的挑衅激怒
我很讨厌别人怀疑我的专业素养
之前那个六个小时就坏掉的
垃圾发电机不就是你做的吗
你也来 你们真是一队
小朋友好敏感 难怪你和他亲近
其他的呢
这呢
这是我五年前放的
味道怎么样
不愧是干粮 特别干
你在我这的信用额度
快要用光了
物资还没什么 但是你害得
当局开始注意到我了
我的报价就要升高了
你这是什么意思
你的老伙计 罗斯国务卿一直在打探我的消息
弄得我的线人现在已经不接我电话了
我成私人承包商了
你确实很敏感
你可太讨人厌了
我会补偿你的
你每次都这么说
我手握核武器密码
但是那个男人出现了
-美国队长 -队长
终于 该红色卫兵出手了
我抓住了他的盾
面对面肉搏 这是力量的较量
不 不
这小伙子以为能赢我呢
总之 你们知道那个盾牌吧
像宝宝毯一样一直被他带在身边
我利用了那面盾 我拿着盾
直接把他推倒了窗外
然后我就逃走了
这是几几年的事
我记不清了 83或者84年吧
我知道
那时候美国队长还是个老冰棍呢
你是说我在撒谎吗 大熊熊
阿列克谢·肖斯塔科夫 有你的信件
不
-阿列克谢·肖斯塔科夫 有你的信件 -看看这只大熊熊
要哭了 小妹妹
大名鼎鼎的红色卫兵
回信的时候记得告诉你家小粉丝 下次多放点黄油
拿着吧
快点
红色卫兵冲锋 号角已经吹响
你的好日子到了 阿列克谢
去南边的出口那里
你怎么了
是不是不识字啊
左转
别闹太大动静
红色卫兵越狱了
你就是不听话是不是
现在怎么办
我们带你出去
去上面一层
跑快点 超级士兵
他跑不掉的
飞得近一点
你还有别的好办法吗
娜塔莎
真能凹造型
搞笑呢
抱歉啦
你在搞什么 逗我呢
往后退
我们都做得很好
不是吧
行吧 我真是受够了
这么死掉还挺酷的
告诉我这是有利的情形
快跑
快带我们离开
等等我
爽
快来帮帮我
再你妈的见 傻逼们
刚才真是刺激
我真为你们感到骄傲
对 你们听不到我说话
好吧
行吧
怎么这么暴躁
你大姨妈来了
我没有大姨妈 蠢货 我连子宫都没有
还有卵巢
都是由于红房子给我们做的
强制子宫切除术
他们直接进入你的体内
把所有的生殖器官都切掉了
直接把手伸进去切切切
-全部切掉 你就不能生育了 -够了 够了 够了
你能不能不要这么冷漠又恶心
我还想跟你说说切除输卵管呢
-你不想听就算了 -不想听
你们为我回来 我真是太感动了
不不 你要告诉我们怎么去找红房子
瞧瞧你 只谈公事
相信我 这不是享乐之旅
小娜塔莎 被灌输的全是西方思想
我自己选择去西方做复仇者
因为他们待我如家人
真的吗 家人
那他们现在在哪
你的家人现在在哪
告诉我红房子在哪
我不知道
行了吗
拜托 你和德雷科夫就像…
-德雷科夫 -是啊
德雷科夫将军 我的朋友
给我荣耀…
苏联第一个也是唯一一个超级战士
我本可以比美国队长更出名的
然后他派我窝在俄亥俄执行那个愚蠢的任务
三年
无聊至极 让我无聊到哭
无意冒犯
然后让我在监狱里度过余生 为什么
为什么 他为什么要把我放进…你知道吗
也许因为我想谈谈国家的衰败
或者因为我不喜欢他的头发什么的
然后我就随便说点什么
也许
我想让党像个真正的好组织
而不是这种苦闷的组织
但是 不行
他让我在监狱里度过余生
他就这么跑了 躲起来了
我甚至都不是那个…
不是我杀了他女儿
同意 我们现在能把他扔出窗外了吗
我觉得我们应该等到更高的高度
-为什么不问梅丽娜红房子在哪 -好吧
等等 梅丽娜妈妈
我们以为她死了
狡猾的狐狸是杀不死的
怎么了
她是科学家 战略家 我是打手
相比于我 她更算是直接为德雷科夫工作
等等 你是说梅丽娜
现在在红房子工作吗
她在圣彼得堡外远程工作
我觉得我们的燃料不够去圣彼得堡
不 我们能到的
好吧
你应该带上复仇者联盟的超级喷气机
我发誓 如果他再多说一个字
-我会踢他的脸 -他最差劲了
娜塔莎
娜塔莎 娜塔莎
过来 我想问你点事
-过来 这很重要 -什么
他跟你说起过我吗
什么
他跟你说起过我吗 你懂的 贸易战的事
谁 你在说什么
美国队长
我在这场地缘政治冲突戏剧中的劲敌
也不算是死敌
更像是英雄惜英雄 你懂吗 亲密对手
我一直认为我们互相尊重…
等等 你有二十年没见过我们了
你还想问我关于你的事
为什么这么剑拔弩张
我做错什么了吗
这是个认真的问题吗
我对你们只有爱
我尽我所能确保你们能
成功发挥你们最大的潜能
-然后一切都很顺利 -都都很顺利吗
对 对你来说 是啊
我们在俄亥俄州完成了任务
叶莲娜 你后来成为了有史以来
世界上最棒的儿童杀手
没人能比得上你的效率和冷酷
还有娜塔莎
不只是间谍 不只是推翻政权
从内部瓦解帝国
而是复仇者
你们都杀了
那么多人
你们的名册肯定在滴血 血流成河
我太为你们骄傲了
好了 你可以…
可以放开我了
你身上真难闻
我们到了吗
到了你就知道了
稍右一点
直走
对
稍右一点
非常好 亲爱的
非常棒
回到安全的窝里 去吧
亲爱的 我们回来了
来吧 姑娘们
欢迎光临寒舍
大家随意 别客气
我们来喝点东西吧
别胡闹
我要把武器收起来
这附近有饵雷吗
有什么需要注意的吗
我养大女儿可不是为了让她们落入陷阱的
我们根本不是你养大的
或许吧
但如果你变弱了 也不是我的错
喝吧
没事
还是很合身
天哪
我一次都没洗过
来喝点东西吧
救恩的工人哪 起来吧
家人
又团聚了
鉴于我们的
家庭结构
是一个只维持了三年的精心计谋
我想我们不能再用这个词了 对吧
同意 计划是这样的
好吧 那就叫重聚吧
现在我想说几句
你一点都没变老 是吧
你还是和当年我们结婚时
一样美丽动人
你发福了
但是风采依旧
我刚从牢里出来 那个…
精力无处发泄
拜托打住
所以 计划是这样
娜塔莎 别佝偻着背
-我没有啊 -不 不 你有
我从来不弓着背
你这样以后会驼背的
-听你妈妈的 -天哪 这简直
背挺直 挺直
好了 够了你们所有人
我什么都没说 这不公平
-计划是这样的 -我什么都不想吃
吃点东西吧 叶莲娜 看在上帝的份上
你要告诉我们红房子的位置
你知道吗 这就好像那时你告诉她们
她们可以熬夜等待圣诞老人
怎么了很好玩啊 他从烟囱下来了 姑娘们
注意 他在哪儿
你等着他出现 然后当饼干不见的时候
你就会看到他在那里
不 不 怎么了 我希望
-追寻她们的梦想 -没用的
伸手摘星辰吧 姑娘们
找到德雷科夫不是幻想 这是未竟的事业
你无法打败一个能控制他人意志的人
你从不知道我们在美国开始的事业如何收场
你也是
娜塔莎 永远都要集中精神 要什么就去争取
进来
刚刚那只猪是自己开的门吗
没错 是的
乖孩子 阿列克谢 乖孩子
你给一只猪起了跟我一样的名字
你看不出你俩的相似之处吗
你看 他像只狗一样坐着
很神奇的 看
对我来说有点怪怪的
停止呼吸
我们潜入了俄亥俄州的北方机构
那是神盾局科学家的幌子
实际上 那时候是九头蛇的科学家
在冬日战士计划中
他们解剖并解构了人类的大脑
创造了第一个也是唯一一个
基底神经节的细胞蓝图
这是认知的中心
自主运动 程序性学习都靠这个
我们没有偷武器或技术
我们偷走了开启自由意志的钥匙
你在干什么
我在解释现在的科学是如此精确
实验对象可以被指示停止呼吸
别无选择只能遵命
好了 我们明白了 停下吧
好的 别担心 阿列克谢还能再憋11秒
才会死
好孩子 现在你可以回去了 回到安全的窝里
回到安全的窝里
真乖 阿列克谢
当世界被操控时 其运转效率能上一个层次
德雷科夫用化学武器
制服了遍布全球的特工
你知道他们用谁做测试吗
不知道 那不是我的工作范畴
行了 行了
-别骗她们 -我没骗她们
你是德雷科夫的建筑师 对吧
那你是谁呢
如果我是他的建筑师 你就是他的合伙人
你是他的商业合伙人
不不不 我被骗了
-别跟我说 -他向我推销意识形态
-别扯政治 -一直以来 更大的
闭嘴 你是个笨蛋
你是个胆小鬼
我们的家庭从来不是真的
所以没什么好坚持的了
我们该继续向前了
从来不是家人吗
在我心中 我是个简单的人
我想 作为一对潜伏的俄国特工
我想我们做父母做得很好了
是的 我们有各自的命令
各自的角色做得很好
谁在乎 那不是真的
-什么 -那不是真的 谁在乎
别这么说
别这么说 那是真的
对我来说是真的 你是我的妈妈
你是我真的妈妈
是我拥有过最像妈妈的人
我人生中最美好的部份是假的
你们从没有人告诉过我
那些全球各地
被你用化学药剂制服的特工
是我
你呢 你逃了出去
徳雷科夫不会放过任何人的
你打算说什么吗
没有
别碰我
叶莲娜
不要
-我都不知道 -没事的 没事的
我去跟她谈谈
我进这里来是因为我不想说话
好的
我们 我们就坐着
我们就坐着
你要去哪
-我自己去解决这件事 -别 你会死的
我真希望我能相信你在乎
但你甚至不是第一个抛弃我的妈妈
不 你不是被抛弃的
你是被
一个评估婴儿潜力的程序选中的
我是被掳走的吗
我相信是一笔交易 你的家人得到了不少好处
但你妈妈 她从未停止过找你
她在那方面很像你 她
不知放弃
她怎么了
徳雷科夫杀了她
她的存在威胁到了红屋子
通常来说 一个好奇平民的举动
不会招致杀害
但 正如我所说 她不知放弃
我每天都会想到她
不管我自己承不承认 我的确会想她
我一直认为最好不要回首过去
那你为什么要留着这个
我记得这一天
我们在一天内拍了圣诞节
感恩节 复活节和暑假
不同的背景幕布
我知道树下所有的礼物
都只是空盒子 但我不在乎
我想打开没一个盒子
所以在那一瞬间 我感觉是真的
不要再看了
你为什么要这么做
为什么出生在笼子的老鼠会在小轮子上跑
你知道在你出生前
我就被抓回红屋子四次吗
我只知道那些围墙
我从无选择的余地
但你不是老鼠 梅丽娜
你只是出生在笼子中 但那不是你的错
告诉我 你是如何保持你的心的
痛苦只会让我们更坚强
那不是你告诉我们的吗
你教我的东西让我得以生存
对不起 我已经通知了红屋子
他们随时都会赶来
我和我爸爸在冰上钓鱼
那个小小的冰棚屋里非常冷
对于俄罗斯来说都算冷的 你知道吗
把伏特加放在火边 我爸爸对我说
拜托别说了
-请等一等 等一等 -拜托 别
拜托 我不想聊天
拜托 拜托
我告诉你这些是有原因的 好吗 相信我
我正在伸手去抓鱼
我失去了平衡
水花四溅
我的手掉进了河里
在那种天气里 很快就会冻伤
我爸爸 他在我手上撒了泡尿
我的天
尿液有35摄氏度 能够缓解冻伤
说这些有什么用
这就是父亲啊
不 不
你说这些只会让我觉得你特别无趣
对你来说 我就是一项烦人的任务
对于我来说呢
对于我来说 你就是一切
没错 你不在乎 根本不在乎
你唯一在乎的就是你那愚蠢的光辉岁月
当什么绯红机甲 没人想听你说这些
其实是红色守卫
出去
我忘记
我是否流下眼泪
当我得知他遗孀的消息
但有些事却深深触动了我
那日
音乐
已死
而他们唱着
再见
美国派小姐
我开着雪佛兰到码头
但码头已干涸
那些好男孩
一边喝黑麦威士忌
一边唱
今天就是我的死期
今天就是…
趴下
他们以为
对不起
别让他等太久了
申请降落许可
-收到 你可以降落在5号港口 -梅丽娜
我们一分钟后降落
那为什么我们还在向上飞
现在你知道这么多年以来
德雷科夫是怎么销声匿迹的了
红房子
我的天
瞧瞧你
那么
你的家庭团聚如何
很糟糕
他们太黏人了
情绪化 需求很多
就像以前一样 对吧
叶莲娜·贝洛娃
她是怎么回事
她是唯一一个受到影响的 对吧
据我所知 是的
那些气体和解毒剂
让我头疼得很
这是个问题 你得去处理好
我要是出去了
我的九头猪就没人照顾了
别管你那些猪了
把她的脑袋切开
找出她的弱点
这种死法可不怎么酷
阿列克谢
那罗曼诺夫呢
她是个叛徒
她背叛了她的民族 背叛了她的血统
她本来一无所有
是我给了她一个家 是我给了她爱
你给她注射那个东西
就是那些化学药剂
把她变成你的一头猪
你能想象要是我能控制一位复仇者成员
我都能做些什么吗
你不打算先和她聊聊吗
当你直视着你养大的孩子的双眼时
这世上没有任何面具能够隐藏
欢迎回家
别激动
别弄坏了我的新玩具
娜塔莎
我救不了我们
我想让你知道我很抱歉
我为了一项事业献出了我的一生
你知道吗 我还以为我很勇敢呢
也许是最勇敢的人
但我一点也不勇敢
我是个懦夫
在古巴时
当他们过来把你从我身边带走时
没有任何事业都不值得这种结果
你如果要牺牲你自己
那只能是为了一些
你是怎么做到的
这些牢房都是我自己设计的
什么
怎么会
我吐露了真心 结果只有你听到了
恐怕是这样 等一下 我在和叶莲娜通话
叶莲娜 是我 是妈妈
你的腰间藏了一把两英寸长的刀
什么
你们要对我做什么
右大腿外侧
开颅时让她保持清醒
你就不能早点告诉我吗
别生气
没时间了
好的 姑娘们
我听不清你们说什么
但是 娜塔莎 有件事我想告诉你
我想告诉你我很抱歉 我不会再为自己开脱了
我曾为我的事业献身 我以为我很勇敢
你没有耳机
什么
是的 她听不见
-你没有耳机 -为什么
因为这不在计划之内
是吗 那计划是什么
等我们进去之后
我会激活追踪器 罗斯就会赶过来
你还记得你是个全球通缉犯吧
我知道那个地方 肯定有办法降落
命令他们把我们关在零层
等我出来 我就能启动着陆程序
我们可以在一小时内降落
糟了
我只有一副耳机
我来给叶莲娜
他把药瓶带到哪里去了
可能带去冷藏室了
德雷科夫还控制着寡妇们
所以你得让她们接触到这种解毒剂
好的 小事一桩
这就是你的计划吗
我的计划是杀了你
我还活着
那我们现在该怎么办
我母亲叫什么名字
我们埋葬她的地方
有一棵树
那里有
粉色的花
很美
那里有一块墓碑
上面刻着她的名字
她叫什么
无名氏
你什么都感觉不到吗
我杀你女儿的时候 你有什么感觉吗
这就是让你困扰的过去吗
真的吗
谢谢你 娜塔莎
你给了我最精良的武器
打个招呼吧
当你的炸弹爆炸的时候
差点害死我的安东尼亚
我不得不在她的后颈植入芯片
在她后颈里面
看着她
你觉得不忍直视吗
我觉得
她 她看着一切
她可以做到
她是个完美的模仿者
她和你的朋友们一样都很会打架
她能听见我说话吗
什么
你想让她好受点吗
你想跟她说你很抱歉吗
那你在炸烂她的脸之前
就应该想到这些
别胡扯了
来干活吧
我的地下室里有老鼠 去吧
快去
那是个大错
什么
你刚刚送走了
能救你一命的人
试试看
杀了我
保险栓开着吗
没有
试试用刀
你有麻烦了
你是怎么控制我的
我没有控制你 娜塔莎
目前还没有
但是有一个信息素锁
闻到我的信息素
会让你停止对我使用暴力
我对梅丽娜很失望
真可惜 我不得不杀了她
别这样嘛 如果我们只是
按下按钮 黑进电脑
-是啊 -我是说 我不知道
我什么都做不了
我想 我想砸点东西
是吗
这儿有你可以砸的东西了
梅丽娜 如果这是我们最后一次
该死
太恶心了
好吧
所以这就是你的伟大计划吗
梅丽娜打算把红屋子降到地上
然后把我交给当局
不 不
那现在要怎么样 也要把我
弄成你那些可悲傀儡吗
可悲
是啊 你想怎么称呼
-我会说 -你上一次和一个
不是被动强迫和你交流的
真人聊天是什么时候了
你逃离这里 加入了错误的战场
真正的战争在这里 在暗处
你没有在暗处作战
你只是躲在黑暗
真正的力量源自于潜移默化的影响
如果没人可以注意到 那有什么存在的意义
你一无是处
也一无所有
这星球上有50个人
闭嘴吧
不准命令我闭嘴
如果我不在你该闭嘴的的时候告诉你
那你怎么知道什么时候该闭嘴
拜托
以为我挨不了一拳吗
-真见鬼 你太弱了 -弱
我敢说在一群手无寸铁的小姑娘面前
装强硬更容易吧
够了
如果你真的了解
我建造之一切的意义 你就不会这么油嘴滑舌了
我掌控这个世界 是我
你似乎不顾一切地要向我证明你自己
我不需要向你证明
我不需要向任何人证明
这些国家的领导 这些伟人
他们听令于我和我的寡妇
看看他们
这些女孩都是垃圾
她们被丢在街上
我只不过是回收她们
赋予她们使命
给了她们生命
梅丽娜 我找到解毒剂了
我遇到点小麻烦
你得去找那些寡妇们了
我的寡妇关系网络
帮助我制衡权力的天平
一声令下 石油和股市就会崩塌
一声令下 地球四分之一的人就会挨饿
我的寡妇们可以发动和终结战争
她们可以成就或摧毁国王
你在这里就可以控制这一切吗
有了你
复仇者也会在我的控制之中
我终于可以走出阴影了
使用这世上多余的资源
女孩们
都通过那个小控制台来实现吗
对
你觉得这很好笑吗
为什么你在笑
不是针对你 但
谢谢你的配合
即使你找到了数据库逼迫他交出密钥
你也无法从他那带走它
多年来 德雷科夫一直在使用信息素
控制所有寡妇 包括我
那么 只要我们能闻到他的气味
我们就无法伤害他
好吧 那我会屏住呼吸
还不够
从科学角度说
娜塔莎 你必须切断神经
才能阻断嗅觉中心的感受器
我能处理好的
你不够强大 所以
我得自己解决这一切
你打算干什么
切断神经
她手里有枪
梅丽娜
梅丽娜 站住
放下武器
正合我意
叶莲娜 计划稍有改变
我彻底摧毁了其中一个引擎
我们将进行可控坠毁
太棒了
我现在要去找寡妇们了
不
我们得离开了
现在没话了 是吗
你夺走了我的童年
夺走了我的选择权 试图毁了我
但你再也不能对其他人那么做了
她死之前 谁也不能离开这房间
折磨她
我不想伤害你们
你们也不想伤害我
你还好吗
看起来很疼啊
数到3我就拔出来 准备好了吗
很抱歉
我们现在该怎么办
离这里越远越好
接下来你们要自己选择了
我们得离开这
我们要去找德雷科夫 你来吗
我跟你去
等等 等一下 我得回去
搞定
你看到孩子们了吗
没有
我们得回去
我们失控了
安东尼亚
我要是打开这扇门
你就会追着我不放
没事 没事的
我知道你的意识还在
我也不会把你扔在这 好吗
叶莲娜
她在机翼上
快 你们在等什么
别这么做
很好玩
不要
行
来吧
够了
对不起 对不起
他死了吗
他死了
叶莲娜
我们俩都在下腰
原谅我 我的妹妹
我应该回来找你的
你不用说这些
没关系
这个家对我来说也是真的
谢谢你
大家都没事吧
我明显受伤了
你想说什么吗
我说出来只会搞砸局面
装甲部队来了
我们正在接近目标 长官
下一步什么打算
你们走吧 我留下
你疯了吗 我们要战斗 我们和你一起战斗
-我来拦住他们 -娜塔莎 我们一起战斗
我们不能分头行动 你也太固执了
-你们大家 快走 -我的老天
而且 如果我们四个能和解
那复仇者们也许也有希望和好
有那么点可能
好吧 如果你要走 那我觉得这个应该给你
我知道你有多喜欢它
我呸
确实有很多口袋
很实用的口袋 是的
他在全球各地安插了寡妇
梅丽娜需要复制配方
但应该是你去告诉她们 都结束了
你们回来救我们了
我们不会丢下你
谢谢
照顾好自己 知道吗
别担心 我搞得定
我知道
别担心 我们带她一起走
来 跟我们走
你怎么总是在睡觉
就因为你 我在三天里
去了六个不同时区
-真的吗 -对
那你用破零件拼出什么来了吗
这次给我弄了些什么 倒着用的割草机吗
看吧 给我时间和钱 就能给你弄到好东西
拜托 说出来 我要听
如果能听你夸我一句 我可就开心死了 真的
确实令人印象深刻
是的
你一直都是位好朋友
每个男人都想听到这句
你要去哪
有意思的是 我一直没觉得自己有家
结果发现我居然有两个 所以…
其中一个现在有点乱套
我得帮他们中的几个越个狱
看我能不能修补下裂痕
来吧 芬尼
对不起
我一来中西部就过敏
这个女人做的事
说实话 我真的难以想象
你本不应该
在我休假的时候打扰我 瓦伦蒂娜
打扰你吗 不 不
我是来致敬的
你都来这里了 看起来没招了
好吧
我要加薪
对 你和我都应该加
相信我 你会争取到的
我拿到了你下一个目标
觉得应该当面告诉你
也许你想挑战一下
害死你姐姐的人
长得挺可爱 你不觉得吗